
Marcia nasceu na cidade do Rio de Janeiro, Brasil em 1969 graduada em Psicologia pela UERJ, estudou nos Cursos livres na Escola de Artes Visuais do Parque Lage e na UCAM onde cursou MBA em História da Arte e da Cultura Visual, faz parte do corpo de artisitas do Ateliêr da Galeria OkO Arte Contemporânia desde 2010 e atualmente trabalha como orientadora de processo criativo no Ateliêr.

Trabalha com artes plásticas a mais de uma década entre projetos individuais e coletivos realizados no Brasil, Dubai, Espanha, Alemanha e EUA. Sua trajetória artística passa também pelo Ateliêr Projeto Impresso, pelo Grupo de discussão Falando de Arte Contemporânia, LAB-Imersão em Cianotipia, Papel Salgado e Goma Bicromada pelo LAB CLUBE e Produção de Papel e Fotografias Artesanais em São Paulo.